Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova-log-warning.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: %(cell)s has not been seen since %(last_seen)s and is being treated as mute.
ko_kr: %(last_seen)s 이후로 %(cell)s이(가) 표시되지 않으며 음소거로 처리됩니다.
zh_cn: 自从%(last_seen)s ，单元%(cell)s 还没有被发现，单元被认为是沉默了。

source: %(cmd)s failed. Sleeping %(time)s seconds before retry.
ko_kr: %(cmd)s에 실패했습니다. 재시도하기 전에 %(time)s 간 휴면합니다.
zh_cn: %(cmd)s 失败。重试之前，等待%(time)s 秒。

source: %(host_state)s has not been heard from in a while
ko_kr: %(host_state)s이(가) 한 동안 청취되지 않음
zh_cn: 已经有一段时间没有收到主机状态 %(host_state)s

source: %(item)s already exists in list: %(list_name)s containing: %(items)s. ignoring it
ko_kr: %(items)s을(를) 포함하는 %(list_name)s 목록에 %(item)s이(가) 이미 있으므로, 무시합니다.

source: %(logprefix)s failed to load json
ko_kr: %(logprefix)s에서 json을 로드하는 데 실패
zh_cn: %(logprefix)s加载 json失败

source: %(logprefix)s file does not exist
ko_kr: %(logprefix)s 파일이 없음
zh_cn: %(logprefix)s 文件不存在

source: %(logprefix)s unexpected IOError when reading
ko_kr: 읽을 때 %(logprefix)s에서 예상치 않은 IOError 발생
zh_cn: 读取时，%(logprefix)s 未预期的IOError

source: %(overs)s quota exceeded for %(pid)s, tried to resize instance.
ko_kr: %(overs)s 할당량이 %(pid)s에 대해 초과함, 인스턴스를 크기 조정하려고 시도했음
zh_cn: 对于 %(pid)s，已超过 %(overs)s 配额，已尝试调整实例大小。

source: %(plugin)s.%(fn)s failed. Retrying call.
ko_kr: %(plugin)s.%(fn)s 실패, 호출을 재시도합니다.
zh_cn: %(plugin)s.%(fn)s 失败，重试调用。

source: %s failed. Not Retrying.
ko_kr: %s에 실패했습니다. 재시도하지 않습니다.
zh_cn: %s 失败。不重试

source: %s is already mounted
ko_kr: %s이(가) 이미 마운트되었음
zh_cn: 已安装 %s

source: %s swap image was used by instance but no back files existing!
ko_kr: 인스턴스에서 %s 스왑 이미지가 사용되었지만 지원 파일이 없습니다!
zh_cn: %s 交换镜像被实例使用，但是没有备份文件存在！

source: Address |%(address)s| is not allocated
ko_kr: |%(address)s| 주소가 할당되지 않았음
zh_cn: 地址 |%(address)s| 没有分配

source: Address |%(address)s| is not allocated to your project |%(project)s|
ko_kr: |%(address)s| 주소가 |%(project)s| 프로젝트에 할당되지 않음
zh_cn: 地址 |%(address)s| 没有分配给你的项目 |%(project)s|

source: Assigning a pci device without numa affinity toinstance %(instance)s which has numa topology
ko_kr: numa 토폴로지가 있는 %(instance)s 인스턴스와의 numa 연관 관계가 없이 pci 장치 할당
zh_cn: 分配 一个没有numa亲和性的pci设备给实例%(instance)s，这个实例有numa拓扑

source: Attempted auto_configure_disk failed because: %s
ko_kr: 다음 원인으로 인해 시도된 auto_configure_disk 실패: %s
zh_cn: 尝试自动配置磁盘auto_configure_disk 失败，原因是：%s

source: Attempted to remove chain %s which does not exist
ko_kr: 존재하지 않는 %s 체인을 제거하려고 시도했음
zh_cn: 试图移除不存在的链 %s。

source: Cannot add security group %(name)s to %(instance)s since the port %(port_id)s does not meet security requirements
ko_kr: %(port_id)s 포트가 보안 요구사항을 충족하지 않으므로 보안 그룹 %(name)s을(를) %(instance)s에 추가할 수 없음
zh_cn: 无法将安全组 %(name)s 添加至 %(instance)s，因为端口 %(port_id)s 没有满足安全性要求

source: Cannot decode JSON from %(id_path)s
ko_kr: %(id_path)s에서 JSON을 디코딩할 수 없음
zh_cn: 不能从 %(id_path)s 解码JSON

source: Cannot delete domain |%s|
ko_kr: |%s| 도메인을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除域 |%s|

source: Cannot delete entry |%s|
ko_kr: |%s| 항목을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除条目 |%s|

source: Cannot destroy instance, operation time out
ko_kr: 인스턴스를 영구 삭제할 수 없음, 작업의 제한시간이 초과됨
zh_cn: 不能销毁实例，操作超时

source: Cannot find OS information - Reason: (%s)
ko_kr: OS 정보를 찾을 수 없음 - 이유: (%s)

source: Cannot get the metrics from %(mon)s; error: %(exc)s
ko_kr: %(mon)s에서 지표를 가져올 수 없습니다. 오류: %(exc)s

source: Cannot get the number of cpu, because this function is not implemented for this platform.
ko_kr: 이 기능이 이 플랫폼에 구현되지 않았기 때문에 CPU 수를 확인할 수 없음
zh_cn: 无法获取 cpu 数，因为对于此平台，未实现此功能。

source: Cannot purge SR with referenced VDIs
ko_kr: 참조된 VDI를 사용하여 SR을 영구 제거할 수 없음
zh_cn: 无法清除具有所引用 VDI 的 SR

source: Cannot update service status on host "%s" due to an unexpected exception.
ko_kr: 예상치 않은 예외로 인해 "%s" 호스트에서 서비스 상태를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 在主机"%s"上，不能更新服务状态，原因是有一个未预期的异常。

source: Cannot update service status on host "%s" since it is not registered.
ko_kr: "%s" 호스트가 등록되지 않았으므로 서비스 상태를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 在主机"%s"上，不能更新服务状态，因为它没有注册。

source: Change will make usage less than 0 for the following resources: %s
ko_kr: 변경하면 다음 자원에 대한 사용량이 0보다 작아집니다: %s
zh_cn: 对于下列资源：%s，更改将导致使用量小于0

source: Cinder V1 API is deprecated as of the Juno release, and Nova is still configured to use it. Enable the V2 API in Cinder and set cinder.catalog_info in nova.conf to use it.
ko_kr: Cinder V1 API는 Juno 릴리스에서 더 이상 사용되지 않으며, Nova에서는 여전히 사용하도록 구성되어 있습니다. Cinder에서 V2 API를 사용하도록 설정하고 nova.conf에서 사용할 수 있도록 cinder.catalog_info를 설정하십시오.
zh_cn: 随着Juno的发布，Cinder V1 API已经被废弃，仍然配置Nova使用它。在Cinder中启用V2 API，并且在nova.conf中设置使用它。

source: Conductor local mode is deprecated and will be removed in a subsequent release
ko_kr: 전도체 로컬 모드가 더 이상 사용되지 않으므로 후속 릴리스에서 제거됨

source: Could not clean up failed build, not rescheduling. Error: %s
ko_kr: 실패한 빌드를 정리할 수 없음. 다시 스케줄하지 않음. 오류: %s

source: Could not decode cpu_allocation_ratio: '%s'
ko_kr: cpu_allocation_ratio를 디코딩할 수 없음: '%s'
zh_cn: 不能解码 cpu 分配比率 cpu_allocation_ratio: '%s'

source: Could not decode disk_allocation_ratio: '%s'
ko_kr: disk_allocation_ratio를 디코딩할 수 없음: '%s'
zh_cn: 不能解码 磁盘分配比率 disk_allocation_ratio: '%s'

source: Could not decode max_instances_per_host: '%s'
ko_kr: max_instances_per_host를 디코딩할 수 없음: '%s'
zh_cn: 不能解码每台主机最大实例数max_instances_per_host: '%s'

source: Could not decode max_io_ops_per_host: '%s'
ko_kr: max_io_ops_per_host를 디코딩할 수 없음: '%s'
zh_cn: 不能解码每台主机的最大每秒 io 操作 max_io_ops_per_host: '%s'

source: Could not decode ram_allocation_ratio: '%s'
ko_kr: ram_allocation_ratio를 디코딩할 수 없음: '%s'
zh_cn: 不能解码内存分配比率 ram_allocation_ratio: '%s'

source: Could not determine iscsi initiator name
ko_kr: iSCSI 개시자 이름을 판별할 수 없음
zh_cn: 无法确定iscsi initiator名字

source: Could not determine key: %s
ko_kr: 키를 판별할 수 없음: %s
zh_cn: 未能确定键：%s

source: Couldn't retrieve the online CPUs due to a Libvirt error: %(error)s with error code: %(error_code)s
ko_kr: 오류 코드가 %(error_code)s인 Libvirt 오류 %(error)s(으)로 인해 온라인 CPU를 검색할 수 없음
zh_cn: 不能获取在线CPU，原因是Libvirt错误：%(error)s，错误号：%(error_code)s

source: Database inconsistency: DNS domain |%s| is registered in the Nova db but not visible to either the floating or instance DNS driver. It will be ignored.
ko_kr: 데이터베이스 불일치: DNS 도메인 |%s|이(가) Nova db에 등록되어 있지만 다른 부동 또는 인스턴스 DNS 드라이버에 표시되지 않습니다. 이는 무시됩니다.
zh_cn: 数据库不一致：DNS域|%s| 在Nova数据库中注册，但是对浮动或者实例DNS驱动均不可见。将被忽略。

source: Destination %s already exists! Concurrent moves can lead to unexpected results.
ko_kr: 대상 %s이(가) 이미 있습니다! 동시에 이동하면 예상치 않은 결과가 초래될 수 있습니다.
zh_cn: 目的 %s 已经存在！并发移动可能导致未预期结果。

source: Destroy called on non-existing instance %s.
ko_kr: 존재하지 않는 인스턴스 %s에서 영구 삭제가 호출되었습니다.
zh_cn: 已对不存在的实例 %s 调用“销毁”操作。

source: Detach interface failed, port_id=%(port_id)s, reason: %(msg)s
ko_kr: 인터페이스 연결 해제 실패, port_id=%(port_id)s, 이유: %(msg)s
zh_cn: 解绑接口失败，port_id=%(port_id)s，原因：%(msg)s

source: Detaching from erroneous nbd device returned error: %s
ko_kr: 오류가 있는 nbd 디바이스에서의 분리가 오류를 리턴함: %s
zh_cn: 从不正确的 nbd 设备断开连接返回了错误：%s

source: Detaching interface %(mac)s failed because the device is no longer found on the guest.
ko_kr: 게스트에서 더 이상 장치를 찾을 수 없으므로 %(mac)s 인터페이스의 연결을 해제하지 못했습니다.

source: Detaching volume from unknown instance
ko_kr: 알 수 없는 인스턴스에서 볼륨 분리
zh_cn: 正在从未知实例断开与卷的连接

source: Detected instance with name label '%s' which is marked as DELETED but still present on host.
ko_kr: DELETED로 표시된 이름 레이블이 '%s'인 인스턴스를 발견했지만 여전히 호스트에 있습니다.
zh_cn: 删除标签 '%s'的实例，它被标记为删除，但是仍然在主机上。

source: Detected running orphan instance: %(uuid)s (consuming %(memory_mb)s MB memory)
ko_kr: 실행 중인 Orphan 인스턴스 발견: %(uuid)s (%(memory_mb)s MB 메모리 사용)
zh_cn: 检测到孤儿实例：%(uuid)s (使用内存 %(memory_mb)s MB)

source: Device allocation failed after repeated retries.
ko_kr: 반복된 재시도 후에 디바이스 할당에 실패했습니다.
zh_cn: 在反复重试之后，设备分配失败。

source: Domain |%(domain)s| already exists, changing project to |%(project)s|.
ko_kr: |%(domain)s| 도메인이 이미 존재합니다. 프로젝트를 |%(project)s|(으)로 변경 중입니다.
zh_cn: 域 |%(domain)s| 已经存在，把项目改变为 |%(project)s|。

source: Domain |%(domain)s| already exists, changing zone to |%(av_zone)s|.
ko_kr: |%(domain)s| 도메인이 이미 존재합니다. 구역을 |%(av_zone)s|(으)로 변경 중입니다.
zh_cn: 域 |%(domain)s| 已经存在，把区域改变为 |%(av_zone)s|。

source: Driver failed to detach volume %(volume_id)s at %(mount_point)s.
ko_kr: 드라이버가 %(mount_point)s에서 %(volume_id)s 볼륨의 연결을 해제하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 驱动在挂载点 %(mount_point)s 解绑卷%(volume_id)s 失败。

source: During detach_interface, instance disappeared.
ko_kr: detach_interface 중에 인터페이스가 사라졌습니다.
zh_cn: 在 detach_interface 期间，实例消失。

source: During detach_volume, instance disappeared.
ko_kr: detach_volume 중에 인스턴스가 사라졌습니다.
zh_cn: 在 detach_volume 期间，实例消失。

source: Error cleaning up fixed IP allocation. Manual cleanup may be required.
ko_kr: Fixed IP 할당을 정리하는 중에 오류가 발생했습니다. 수동으로 정리해야 합니다.

source: Error from libvirt during destroy. Code=%(errcode)s Error=%(e)s; attempt %(attempt)d of 3
ko_kr: 영구 삭제 중 libvirt에서 오류 발생. 코드=%(errcode)s 오류=%(e)s; 3 중 %(attempt)d 시도
zh_cn: 销毁期间，libvrit 报错。代号 =%(errcode)s 错误=%(e)s; 尝试 %(attempt)d /3

source: Error from libvirt while getting description of %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
ko_kr: %(instance_name)s의 설명을 가져오는 중에 libvirt에서 오류 발생: [오류 코드 %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 获取 %(instance_name)s 的描述时 libvirt 中出错：[错误代码 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error monitoring migration: %(ex)s
ko_kr: 마이그레이션 모니터 오류: %(ex)s
zh_cn: 监控迁移错误：%(ex)s

source: Error while trying to clean up image %s
ko_kr: %s 이미지 정리 중 오류 발생
zh_cn: 尝试清除镜像%s时出错

source: Excluding %(namespace)s monitor %(monitor_name)s. Already loaded %(loaded_monitor)s.
ko_kr: %(namespace)s 모니터 %(monitor_name)s을(를) 제외합니다. %(loaded_monitor)s이(가) 이미 로드되었습니다.
zh_cn: 不包括%(namespace)s 监测器 %(monitor_name)s。已经加载 %(loaded_monitor)s。

source: Excluding %(namespace)s monitor %(monitor_name)s. Not in the list of enabled monitors (CONF.compute_monitors).
ko_kr: %(namespace)s 모니터 %(monitor_name)s을(를) 제외합니다. 사용된 모니터(CONF.compute_monitors) 목록에 없습니다.
zh_cn: 不包括%(namespace)s 监测器 %(monitor_name)s。没有在启用监测器(CONF.compute_monitors) 列表。

source: Expected to receive %(exp)s bytes, but actually %(act)s
ko_kr: %(exp)s바이트를 수신할 것으로 예상했지만 실제로 %(act)s을(를) 수신함
zh_cn: 期望接收 %(exp)s 字节，但实际接收 %(act)s

source: Extension %(ext_name)s: Cannot extend resource %(collection)s: No such resource
ko_kr: %(ext_name)s 확장: %(collection)s 자원을 확장할 수 없음: 해당 자원이 없음
zh_cn: 扩展%(ext_name)s：无法扩展资源 %(collection)s：没有那种资源

source: Extension %s is both in whitelist and blacklist, blacklisting takes precedence
ko_kr: 확장 %s이(가) 화이트리스트와 블랙리스트 모두에 있음, 블랙리스트가 우선함

source: Fail to unplug vif:%(vif)s, exception:%(exception)s
ko_kr: vif:%(vif)s 플러그 해제 실패, 예외:%(exception)s

source: Failed to %(service)s_%(method)s: %(ex)s
ko_kr: %(service)s_%(method)s 실패: %(ex)s
zh_cn: %(service)s_%(method)s 失败：%(ex)s

source: Failed to abort migration %s
ko_kr: %s 마이그레이션을 중단하는 데 실패
zh_cn: 放弃 %s 迁移失败

source: Failed to close augeas %s
ko_kr: augeas %s을(를) 닫지 못했음
zh_cn: 未能关闭 augeas %s

source: Failed to close guest handle %s
ko_kr: 게스트 핸들 %s을(를) 닫지 못했음
zh_cn: 未能关闭 guest 句柄 %s

source: Failed to create block device for instance due to being over volume resource quota
ko_kr: 볼륨 리소스 할당량을 초과하므로 인스턴스의 블록 장치를 생성하는 데 실패
zh_cn: 实例的块设备创建失败，原因是超过了卷资源配额

source: Failed to create vif, exception:%(exception)s, vif:%(vif)s
ko_kr: vif 생성 실패, 예외:%(exception)s, vif:%(vif)s

source: Failed to deallocate port %(port_id)s for instance. Error: %(error)s
ko_kr: 인스턴스의 %(port_id)s 포트를 할당 해제하는 데 실패했습니다. 오류: %(error)s
zh_cn: 为实例取消分配端口%(port_id)s失败。错误：%(error)s

source: Failed to delete port %s for instance.
ko_kr: 인스턴스의 %s 포트를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 删除实例的端口 %s 失败.

source: Failed to delete snapshot from shelved instance (%s).
ko_kr: Shelved 인스턴스(%s)에서 스냅샷을 삭제하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 从搁浅的实例 (%s)删除快照失败。

source: Failed to delete volume: %(volume_id)s due to %(exc)s
ko_kr: %(exc)s(으)로 인해 %(volume_id)s 볼륨을 삭제하는 데 실패
zh_cn: 由于 %(exc)s 删除卷 %(volume_id)s 失败

source: Failed to disassociated floating address: %s
ko_kr: Floating 주소의 연관을 해제하는 데 실패: %s
zh_cn: 浮动地址解除绑定失败：%s

source: Failed to extract instance support from %s
ko_kr: %s에서 인스턴스 지원을 추출하지 못했음
zh_cn: 未能从 %s 抽取实例支持

source: Failed to get cluster references %s
ko_kr: 클러스터 참조 %s을(를) 가져오는 데 실패
zh_cn: 获取集群引用 %s 失败

source: Failed to kill a long running process %(pid)s related to the instance when deleting it.
ko_kr: 삭제 시 인스턴스와 관련된 장기 실행 프로세스 %(pid)s을(를) 강제 종료하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 当删除实例时，杀死一个与它有关的长时间运行的进程%(pid)s失败。

source: Failed to load extension %(ext_factory)s: %(exc)s
ko_kr: %(ext_factory)s 확장을 로드하지 못했음: %(exc)s
zh_cn: 加载扩展 %(ext_factory)s 失败：%(exc)s

source: Failed to power off instance
ko_kr: 인스턴스 전원 끄기 실패
zh_cn: 关闭实例失败

source: Failed to resume instance
ko_kr: 인스턴스를 재개하지 못했음
zh_cn: 未能恢复实例

source: Failed to revert task state for instance. Error: %s
ko_kr: 인스턴스의 작업 상태를 되돌리지 못했습니다. 오류: %s
zh_cn: 还原实例的任务状态失败。错误：%s

source: Failed to rollback quota for deallocate fixed IP: %s
ko_kr: Fixed IP를 할당 해제하기 위한 할당량을 롤백하는 데 실패: %s

source: Failed to rollback snapshot (%s)
ko_kr: 스냅샷(%s) 롤백 실패

source: Failed to shutdown appliance %s
ko_kr: %s 어플라이언스를 시스템 종료하지 못했음
zh_cn: 未能关闭设备 %s

source: Failed to soft reboot instance. Trying hard reboot.
ko_kr: 인스턴스를 소프트 재부팅하는 데 실패했습니다. 하드 재부팅을 시도합니다.
zh_cn: 软重启实例失败。尝试硬重启。

source: Fast cloning is only supported on default local SR of type ext. SR on this system was found to be of type %s. Ignoring the cow flag.
ko_kr: 빠른 복제는 ext 유형의 기본 로컬 SR에서만 지원됩니다. 이 시스템의 SR 유형은 %s인 것으로 발견되었습니다. cow 플래그를 무시합니다.
zh_cn: 快速克隆只在缺省的本地ext类型的SR上面支持。在这个系统上面，发现SR是类型 %s。忽略cow标记。

source: File injection into a boot from volume instance is not supported
ko_kr: 볼륨 인스턴스에서 부트에 파일을 삽입하는 기능은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持向从卷启动的实例进行文件注入

source: Flag sr_matching_filter '%s' does not respect formatting convention
ko_kr: 플래그 sr_matching_filter '%s'은(는) 형식화 규칙을 존중하지 않음
zh_cn: 标记sr_matching_filter '%s' 没有遵循格式要求

source: Flavor could not be found, skipping migration.
ko_kr: Flavor를 찾을 수 없음, 마이그레이션을 건너뜁니다.
zh_cn: 没有找到云主机类型，跳过迁移。

source: Floating IP address |%(address)s| no longer belongs to instance %(instance_uuid)s. Will not migrate it
ko_kr: Floating IP 주소 |%(address)s|이(가) 더 이상 %(instance_uuid)s 인스턴스에 속하지 않으므로, 마이그레이션되지 않습니다.

source: Floating IP address |%(address)s| no longer belongs to instance %(instance_uuid)s. Will not setup it.
ko_kr: Floating IP 주소 |%(address)s|이(가) 더 이상 %(instance_uuid)s 인스턴스에 속하지 않으므로, 설정되지 않습니다.

source: For the soft_affinity_weight_multiplier only a positive value is meaningful as a negative value would mean that the affinity weigher would prefer non-collocating placement.
ko_kr: soft_affinity_weight_multiplier의 경우 음의 값은 연관 관계 계량기가 결합 배치를 선호함을 나타내므로 양의 값만 의미가 있습니다.

source: For the soft_anti_affinity_weight_multiplier only a positive value is meaningful as a negative value would mean that the anti-affinity weigher would prefer collocating placement.
ko_kr: soft_anti_affinity_weight_multiplier의 경우 음의 값은 비연관 관계 계량기가 결합 배치를 선호함을 나타내므로 양의 값만 의미가 있습니다.

source: Found multiple matches for domain %(domain)s. %(entry)s
ko_kr: %(domain)s 도메인에 대한 다중 일치를 찾았습니다. %(entry)s
zh_cn: 对于域 %(domain)s，找到多个匹配项。 %(entry)s

source: Get esx cookies failed: %s
ko_kr: esx 쿠키를 가져오는 데 실패: %s
zh_cn: 获取esx cookies失败：%s

source: Hooks are deprecated as of Nova 13.0 and will be removed in a future release
ko_kr: Nova 13.0 현재 후크는 더 이상 사용되지 않으며, 향후 릴리스에서 제거됨

source: Host %(hostname)s has more disk space than database expected (%(physical)s GB > %(database)s GB)
ko_kr: 호스트 %(hostname)s에 예상 데이터베이스보다 디스크 공간이 많음(%(physical)s GB > %(database)s GB)

source: Host field should not be set on the instance until resources have been claimed.
ko_kr: 자원이 청구될 때까지 인스턴스에 호스트 필드가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 直到已请求资源，才应该对实例设置主机字段。

source: Host mismatch detected, but stashed volume connector not found. Instance host is %(ihost)s, but volume connector host is %(chost)s.
ko_kr: 호스트 불일치가 발견되었지만 숨긴 볼륨 커넥터를 찾을 수 없습니다. 인스턴스 호스트가 %(ihost)s(이)지만 볼륨 커넥터 호스트가 %(chost)s입니다.

source: Hostname %(hostname)s is longer than 63, truncate it to %(truncated_name)s
ko_kr: 호스트 이름 %(hostname)s이(가) 63보다 큼, %(truncated_name)s(으)로 자름
zh_cn: 主机名 %(hostname)s 超过63个字符，缩减为以下字符 %(truncated_name)s

source: Hypervisor driver does not support resume guests
ko_kr: 하이퍼바이저 드라이버가 재개 게스트를 지원하지 않음
zh_cn: 管理程序驱动程序不支持恢复 guest

source: IP %s leased that is not associated
ko_kr: 연관되지 않은 IP %s 임대
zh_cn: 没有关联的IP %s 被租用了

source: IP %s released that is not associated
ko_kr: 연관되지 않은 IP %s 해제
zh_cn: 没有关联的IP %s 被释放了

source: IP %s released that was not leased
ko_kr: 임대되지 않은 IP %s 해제
zh_cn: 没有租用的IP %s 被释放了

source: IP |%s| leased that isn't allocated
ko_kr: 할당되지 않은 IP |%s| 임대
zh_cn: 没有分配的IP |%s| 被租用了

source: ISO creation tool '%s' does not exist.
ko_kr: ISO 생성 도구 '%s'이(가) 없습니다.
zh_cn: ISO 创建工具'%s' 不存在。

source: Ignoring DiskNotFound exception while detaching volume %(volume_id)s from %(mp)s: %(err)s
ko_kr: %(mp)s에서 %(volume_id)s 볼륨의 연결을 해제하는 동안 DiskNotFound 예외 무시: %(err)s
zh_cn: 在从%(mp)s断开卷%(volume_id)s的过程中，忽略磁盘没有找到异常：%(err)s

source: Ignoring Volume Error on vol %(vol_id)s during delete %(exc)s
ko_kr: %(exc)s 삭제 중에 %(vol_id)s 볼륨에서 발생한 볼륨 오류 무시
zh_cn: 在删除%(exc)s期间，忽略卷%(vol_id)s上的卷错误

source: Ignoring VolumeDeviceNotFound: %s
ko_kr: VolumeDeviceNotFound 무시: %s

source: Ignoring error injecting %(inject)s into image (%(e)s)
ko_kr: 이미지(%(e)s)에 %(inject)s 삽입 오류 무시 중
zh_cn: 正在忽略将 %(inject)s 插入到映像 (%(e)s) 中时发生的错误

source: Ignoring error injecting data into image %(image)s (%(e)s)
ko_kr: %(image)s (%(e)s) 이미지에 데이터를 삽입하는 중 발생한 오류 무시
zh_cn: 忽略注入数据到镜像%(image)s的错误 (%(e)s)

source: Ignoring error while configuring instance with agent: %s
ko_kr: 에이전트에 인스턴스를 구성하는 동안 오류 무시: %s
zh_cn: 用代理配置实例时，忽略错误：%s

source: Ignoring exception %(exc)s when getting PBDs for %(sr_ref)s
ko_kr: %(sr_ref)s에 대한 PBD를 가져올 때 예외 %(exc)s 무시 중
zh_cn: 异常 %(exc)s 在为 %(sr_ref)s 得到PBDs时被忽略

source: Ignoring exception %(exc)s when unplugging PBD %(pbd)s
ko_kr: PBD %(pbd)s을(를) 언플러그할 때 예외 %(exc)s 무시 중
zh_cn: 异常 %(exc)s 在拔开PBD %(pbd)s 时被忽略

source: Ignoring malformed capability '%s'. Format should be 'key:val'.
ko_kr: 잘못된 형식의 기능 '%s'을(를) 무시합니다. 형식은 'key:val'이어야 합니다.
zh_cn: 忽略不正确的功能'%s'。格式应该是”键：值“ 'key:val'。

source: Ignoring supplied device name: %(device_name)s. Libvirt can't honour user-supplied dev names
ko_kr: 제공된 장치 이름 무시: %(device_name)s. Libvirt에서 사용자 제공 장치 이름을 사용할 수 없음
zh_cn: 忽略提供的设备名：%(device_name)s。Libvirt不能使用用户提供的设备名

source: Ignoring supplied device name: %(suggested_dev)s
ko_kr: 제공된 장치 이름 무시: %(suggested_dev)s
zh_cn: 忽略提供的设备名称：%(suggested_dev)s

source: Ignoring the invalid elements of the option %(name)s: %(options)s
ko_kr: %(name)s: %(options)s 옵션의 올바르지 않은 요소 무시
zh_cn: 忽略选项 %(name)s: %(options)s 中无效的元素。

source: Ignoring volume cleanup failure due to %s
ko_kr: %s(으)로 인한 볼륨 정리 장애 무시
zh_cn: 正在忽略由于 %s 而导致的卷清除故障

source: Image not found during snapshot
ko_kr: 스냅샷 중에 이미지를 찾을 수 없음
zh_cn: 快照期间，没有找到镜像

source: In vmwareapi:vmops:_destroy_instance, exception while deleting the VM contents from the disk
ko_kr: vmwareapi:vmops:_destroy_instance의 디스크에서 VM을 삭제하는 중에 예외 발생
zh_cn: 在vmwareapi:vmops:_destroy_instance中，从磁盘删除虚拟机内容时出现异常

source: In vmwareapi:vmops:_destroy_instance, got this exception while un-registering the VM: %s
ko_kr: vmwareapi:vmops:_destroy_instance에서 VM의 등록을 해제하는 동안 이 예외 발생: %s
zh_cn: 在vmwareapi:vmops:_destroy_instance 中，取消注册虚拟机时得到这个异常：%s

source: Info cache for instance could not be found. Ignore.
ko_kr: 인스턴스의 정보 캐시를 찾을 수 없습니다. 무시합니다.
zh_cn: 实例的info 缓存没有找到。忽略。

source: Info cache is %r during associate with no nw_info cache
ko_kr: nw_info 캐시와 연관하지 않는 동안 정보 캐시는 %r임

source: Instance %(instance)s is using a backing file %(backing)s which does not appear in the image service
ko_kr: %(instance)s 인스턴스가 이미지 서비스에 나타나지 않는 백업 파일 %(backing)s을(를) 사용함
zh_cn: 实例 %(instance)s 正在使用的备份文件 %(backing)s 没有出现在镜像服务里。

source: Instance %(uuid)s appears to not be owned by this host, but by %(host)s. Startup processing is being skipped.
ko_kr: 인스턴스 %(uuid)s은(는) 이 호스트가 아니라 %(host)s이(가) 소유한 것으로 보입니다. 시작 처리를 건너뜁니다.
zh_cn: 实例%(uuid)s 好像不在这台主机上面，而是在主机%(host)s。跳过启动处理。

source: Instance build timed out. Set to error state.
ko_kr: 인스턴스 빌드 제한시간 초과. 오류 상태로 설정됩니다.
zh_cn: 实例构建超时。请设置为错误状态。

source: Instance disappeared during reboot
ko_kr: 다시 부팅하는 중에 인스턴스가 사라짐
zh_cn: 在重新引导期间，实例消失

source: Instance disappeared while detaching a PCI device from it.
ko_kr: PCI 장치의 연결을 해제하는 동안 인스턴스가 사라집니다.
zh_cn: 在从实例解除PCI设备绑定时，实例消失。

source: Instance does not exist on backend
ko_kr: 백엔드에 인스턴스가 없음
zh_cn: 在后台中实例不存在

source: Instance does not exists. Proceeding to delete instance properties on datastore
ko_kr: 인스턴스가 없습니다. 계속하여 데이터 저장소의 인스턴스 특성을 삭제합니다.
zh_cn: 实例不存在。在数据存储datastore上面删除实例属性。

source: Instance failed network setup (attempt %(attempt)d of %(attempts)d)
ko_kr: 인스턴스 네트워크 설정에 실패(%(attempts)d 중 %(attempt)d 시도)
zh_cn: 实例创建网络失败，进行%(attempts)d)中的(attempt %(attempt)d尝试

source: Instance has had its instance_type removed from the DB
ko_kr: 인스턴스가 DB에서 제거된 instance_type을 가졌음
zh_cn: 实例已从数据库中除去其 instance_type

source: Instance in transitional state (%(task_state)s) at start-up and power state is (%(power_state)s), clearing task state
ko_kr: 시동 시 인스턴스가 전이 상태 (%(task_state)s)에 있으며 전원 상태는 (%(power_state)s)임, 작업 상태 지우기
zh_cn: 开始时实例在变迁状态(%(task_state)s)，电源状态是 (%(power_state)s)，清除任务状态

source: Instance in transitional state (%(task_state)s) at start-up and power state is (%(power_state)s), clearing task state and unpausing the instance
ko_kr: 시동 시 인스턴스가 전이 상태 (%(task_state)s)에 있으며 전원 상태는 (%(power_state)s)임, 작업 상태를 지우고 인스턴스 일시중단을 취소함
zh_cn: 开始时实例在变迁状态(%(task_state)s)，电源状态是 (%(power_state)s)，清除任务状态并且取消暂停实例

source: Instance is not (soft-)deleted.
ko_kr: 인스턴스가 (소프트)삭제되지 않습니다.
zh_cn: 实例未（软）删除。

source: Instance is not stopped. Calling the stop API. Current vm_state: %(vm_state)s, current task_state: %(task_state)s, original DB power_state: %(db_power_state)s, current VM power_state: %(vm_power_state)s
ko_kr: 인스턴스가 중지되지 않았습니다. API 중지 호출. 현재 vm_state: %(vm_state)s, 현재 task_state: %(task_state)s, 원래 DB power_state: %(db_power_state)s, 현재 VM power_state: %(vm_power_state)s
zh_cn: 实例不是停止状态。调用stop API。当前虚拟机状态：%(vm_state)s，当前任务状态：%(task_state)s，原始DB 电源状态：%(db_power_state)s，当前虚拟机电源状态：%(vm_power_state)s

source: Instance is paused unexpectedly. Ignore.
ko_kr: 인스턴스가 예기치 않게 일시정지됩니다. 무시하십시오.
zh_cn: 实例已意外暂停。请忽略。

source: Instance is suspended unexpectedly. Calling the stop API.
ko_kr: 인스턴스가 예기치 않게 일시중단됩니다. 중지 API를 호출 중입니다.
zh_cn: 实例已意外暂挂。正在调用“停止 API”。

source: Instance is unexpectedly not found. Ignore.
ko_kr: 인스턴스가 예기치 않게 발견되지 않습니다. 무시하십시오.
zh_cn: 意外找不到实例。请忽略。

source: Instance lifecycle events from the compute driver have been disabled. Note that lifecycle changes to an instance outside of the compute service will not be synchronized automatically since the _sync_power_states periodic task is also disabled.
ko_kr: 컴퓨트 드라이버에서 인스턴스 라이프사이클 이벤트가 비활성화되었습니다. _sync_power_states 주기적 작업도 비활성화되었으므로 컴퓨트 서비스 외부에서 수행된 인스턴스의 라이프사이클 변경 내용이 자동으로 동기화되지 않습니다.
zh_cn: 从计算驱动中实例生命周期事件被禁用。注意，从计算服务以外进行生命周期的的改变将不会被自动同步，因为_sync_power_states 周期性任务也同样被禁用。

source: Instance may be still running, destroy it again.
ko_kr: 인스턴스가 아직 실행 중입니다. 다시 영구 삭제하십시오.
zh_cn: 实例可能仍在运行，请再次将其销毁。

source: Instance not resizing, skipping migration.
ko_kr: 인스턴스가 크기 조정되지 않음, 마이그레이션을 건너뜁니다.
zh_cn: 未在调整实例大小，正在跳过迁移。

source: Instance shutdown by itself. Calling the stop API. Current vm_state: %(vm_state)s, current task_state: %(task_state)s, original DB power_state: %(db_power_state)s, current VM power_state: %(vm_power_state)s
ko_kr: 인스턴스가 자체적으로 종료됩니다. API 중지 호출. 현재 vm_state: %(vm_state)s, 현재 task_state: %(task_state)s, 원래 DB power_state: %(db_power_state)s, 현재 VM power_state: %(vm_power_state)s
zh_cn: 实例被它自己关闭。调用stop API。当前虚拟机虚拟机状态： %(vm_state)s，当前任务状态：%(task_state)s，原始DB 电源状态： %(db_power_state)s，当前VM 电源状态：%(vm_power_state)s

source: Instance uuid could not be retrieved for instance %s. Instance state change event will be ignored.
ko_kr: %s 인스턴스의 인스턴스 uuid를 검색할 수 없습니다. 인스턴스 상태 변경 이벤트가 무시됩니다.
zh_cn: 不能为实例%s 获取实例uuid。忽略实例状态变化事件。

source: IntegrityError detected when archiving table %(tablename)s: %(error)s
ko_kr: 테이블 %(tablename)s을(를) 아카이브할 때 IntegrityError가 발견됨: %(error)s
